Apresentar json como html de uma forma simples
Quero devolver sempre json para depois poder formatar como quiser

QR code tem o URL para o html normal 

No qr code tem de ter o url do html. 
Ou entao retorna json que pelo server vai gerar o html


---------------------
nao tenho a app mas quero saber o horario logo vou usar uma app para ler o html

dai vem um URL
Pop up a perguntar se quer abrir o URL no browser
Disso vai aparecer HTML, nao json


URL:
http:\\....:500/getRoom?room=75777
 isto é o que esta escrito no QR code
 E este URL vai devolver HTML

 -----
 um user que tiver a App
A app vai pedir ao servidor JSON

/api/Room/75777 VAI BUSCAR ISTO AO URL e ~

podemos por a app a transformar o link num request para a api
=> vamos ter de descodificar a string para obter o /api/Room/75777



Jscirpt le string do url, tira a info e o id e depois faz o pedido rest a api usando /api/Room


-----
obter o url para aceder as paginas html
http:// ... 5000/Rooms/spaces/75777
para obter o json respectivo tem de ir a api
/Rooms

transformar url que retorna html para um que de para a api




        atencao na def da api a extensabilidade
            > ver url do servico numa tabela com base no que chega
            > aqui usa se o subpath 
                vou apanhar o servico e tudo o resto vou enviar tudo o url 

                > funcao generica que transforma json em html
                > sabemos os endpoints log conseguimos automatizat
                

podemos ter uma base de dados para os urls 


dicionario de servicos:
dictSer = {room: localhost.... template
"secretar": .... 
"xpto": ... }
usar isto para fazer lookup e obter link

----
temos de ter extensibilidade aqui senao temos 0

tendo o dicionario, o admin pode adicionar servicos aka adicionar id do servico e localizacao

problema; podemos ou nao resolver tb o problema das paginas html

Como converter json em html?
	> localhost:
template

template 
user nao vai andar com menus
so ha menus na app de admin e na app movel
template = como vou transormar os dados

ou entao:
jsontohtml(json, h)
html = ""
json = uma arvore => recursiva

jsontohrml(josn, h)
if json is a sutrct
	for k in json.key
		html+= <H h>
		jsontothml(json[k], h+1)
		+</H h>

		termino quando estiver a olhar para um valor 


if json is array
	for v in json
		html+= ...

if json is value
	html = str(json)

ou entao list ou 
h1 valor 
	h2 valor
		h3 valor
(se for struct)



return html
2

**Mandar mail ao prof e ele é capaz de mandar aquela funcao  recursiva
	Se muitos mandarem ele mete na pagina

2 browsers consegues com 2 sessoes diferentes

recebemos a foto em base 64 -> se usarmos base 24 e atribuirmos uma iamgem o browser deve apresentar
JS contacta o servidor e o server retorna a id e a foto 
